Parvati, ada apa dengan Nyonya?
Bibi, tidak terjadi apa-apa.
Aku akan mengantar Ibu ke kamarnya.
Apakah Nyonya baik-baik saja?
Bibi, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Kamu pergi.
Duduk, duduk.
Hati-hati.
Apakah kamu terluka?
- Kamu pergi.
Neeti!
Neeti!  - Anak.
Apa yang terjadi pada Neeti?
Dimana Babli dan Pari?
Bibi, mereka..
Kalian melompat keluar dari
jendela kamar mandi, bukan?
Nak, bawa dia masuk.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Ayo, pindah.
Anak.
Nak, dengarkan.
Saya menelepon dokter di jalan.
Izinkan saya menelepon lagi dan
memeriksa di mana dia telah mencapainya.
Tapi apa yang terjadi padanya?
Dan dimana Pari?
Nak, apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi pada Neeti?
Dokter, kami sudah sampai di rumah.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Oke, tolong cepat datang.
Nak, dimana Pari?
Kenapa dia tidak ikut denganmu?
Saya sudah bicara dengan dokter,
dia akan tiba di sini dalam 5-10 menit.
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang sedang terjadi?
Dan, Nak, kenapa
Pari tidak bersamamu?
Bibi, kalau dia benar-benar
Pari, dia pasti ikut denganku.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia bukan Pari kita.
Dia adalah Parvati Singhania.
Tidak, Nak.
Saya tidak percaya itu.
Saya mengetahuinya.
Hatiku berkata dia tidak mungkin
menjadi Parvati.  Dia pasti Pari.
Ya.
Bu, aku akan melakukan
pertolongan pertama sebentar lagi.
Tidak perlu.
Saya baik-baik saja.
- Tapi Bu..
Mengapa kamu melakukan itu?
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk
tidak membuat keributan sampai aku tiba?
Kenapa ibumu?
memanggilmu Pari?
Apakah semua orang tahu
kamu adalah Pari sekarang?
Nak, bahkan bibi
Sanju meneleponku.
Dia bertanya apakah Pari
sudah sampai di rumah.
Dan kemudian dia berterima kasih padaku
karena menjadikanmu
bagian dari keluarga ini.
Bu, itu
Sebenarnya..
- Apa sebenarnya?
Apakah Anda memberi tahu seluruh keluarga?
Apakah itu yang telah kamu lakukan?
Saya menjelaskannya kepada Anda dengan sangat baik.
Anak.
Beri aku dua menit.
Saya perlu berbicara dengan Parvati sendirian.
Saya minta maaf, Bu, tapi
tolong jangan marah pada kakak.
Memberitahu semua
orang bahwa dia adalah Pari
adalah paksaannya.
Namun kemudian, dia memperbaiki semuanya.
Dia memberitahu semua orang
dimana Daljit membawaku
setelah menculikku.
Dia hanya mengatakan dia adalah
Pari untuk mencari tahu kebenarannya.
Jadi, apakah kamu mengatakan itu?
kecuali kamu, seluruh
keluarga Bajwa percaya
dia adalah Parvati, bukan Pari?
Ya, semua orang percaya akan hal ini.
Hanya bibi yang ragu.
Sebenarnya, hal ini tidak diragukan lagi.
Karena bibi menganggap
adik Pari sebagai putrinya
maka ia tetap merasa
dirinya adalah Pari.
Tapi tidak apa-apa.
Perlahan, dia juga
akan mempercayai hal itu
dia adalah Parvati
Singhania, bukan Pari.
Dan ibu, ibu tahu semua ini
mungkin terjadi karena Babli.
Jika tidak, saya akan melakukannya
untuk mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang setidaknya sekali.
Tapi Babli, kapan dan bagaimana
kamu melakukan semua ini?
Maksudku, kapan kamu menelepon
ibu dan memintanya
datang ke gudang?
Kapan semua ini terjadi?
Saudari, ketika saya sedang
duduk untuk pernikahan.
Saat itu, saya
mendapat kesempatan
dan mengambil telepon Priest.
'Oye, Babli, tangkap dia!'
'Babli, lari!  Jangan kembali.'
Dan Anda ingat,
saya lari dari sana.
Ya ya.
Lalu aku keluar
dan menelepon bibi.
Dan saya menceritakan semuanya tentang
apa yang harus saya katakan di gudang.
Bibi sedikit marah.
Tapi saya meyakinkannya.
Dan dia menyalahkan
dirinya sendiri.
Tapi katakan padaku
apakah kamu benar-benar
Parvati-ku atau Pari-ku?
Sampai kemarin
jika hatiku memberitahuku
bahwa kamu adalah Pari
Saya akan menghiburnya.
Tapi dia bukan
Pari, dia Parvati.
Hanya wajahnya saja yang
mirip dengan anak saya.
Tapi hari ini, aku tidak
bisa meyakinkan hatiku.
Aku merasa kamu adalah Pari-ku.
Dan Babli
datang dan memberitahuku hal itu.
Dia menyuruhku untuk memberitahu
Neeti bahwa kamu adalah Pari.
Sehingga Neeti
akan memberitahumu
di mana Diljit bersembunyi
bersama Babli.
Tapi saya tidak mengerti apa-apa.
Siapa yang mengatakan kebenaran
dan siapa yang berbohong?
Katakan padaku.
Apakah kamu benar-benar Parvati
atau putriku Pari?
Pari-ku.
Saya putri Anda.
Dan kamu adalah ibuku.
Kenapa kalian semua menatapku seolah
aku mengatakan sesuatu yang salah?
Saya mengetahuinya.  Hatiku
mengatakan dia adalah Pari.
Dan dia sendiri
bilang dia Pari, kan?
Dan dia juga mengatakan itu
Neeti mencoba menyakitinya.
Bagaimana dia tahu semua
ini kalau dia bukan Pari?
Anda menjadi gila itu
sebabnya Anda tidak tahu
apa yang harus dikatakan
dan di depan siapa.
Anda benar-benar
kehilangan akal sehat.
Lihatlah kondisinya!
Dia tidak sadarkan diri!
Dan Anda terjebak
membicarakan Pari!
Tolong semuanya, hentikan!
Sudah cukup banyak drama
yang terjadi di rumah ini.
Bukankah itu cukup?
Tante.
Dia bukan Pari kita.
Dia adalah Parvati Singhania.
Parvati Singhania berbohong
karena bibi Gurpreet memintanya.
Ini adalah
kebenarannya, terimalah.
TIDAK!  Saya tidak percaya itu.
Saya yakin dia bukan Parvati
dia adalah Pari-ku.
Cukup!  - Tante!
Bu, apakah ibu juga
yakin dia adalah Pari?
Putra.
Mari kita akhiri drama
Parvati dan Pari ini.
Saya hanya khawatir tentang Neeti.
Mengapa dokternya
belum juga datang?
Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Dia bilang 5-10 menit,
saya akan menelepon lagi.
Oke.
Mungkin dia ada di sini, saya akan memeriksanya.
- Baiklah.
Ya Tuhan.
Neeti!
Aku berpura-pura
tidak sadarkan diri.
Agar Sanju tidak
berlari mengejar Pari.
Atau ikuti dia ke rumahnya.
Itu sebabnya aku bertindak,
jadi dia akan tinggal bersamaku.
Jaga aku.
- Apa yang kamu katakan?  Pari?
Tapi sayang, dia adalah Parvati.
Bibi, dunia mungkin
memanggilnya Parvati
tapi aku tahu siapa dia.
Dia adalah Pari.
Tapi saat ini, kita tidak
perlu memikirkan Pari.
Kita perlu memikirkan Diljit.
Dia berada dalam tahanan polisi.
Bagaimana jika polisi menyiksanya
hingga dia mengatakan yang sebenarnya?
Saya tidak tahu apa yang terjadi,
tetapi Anda tiba-tiba pingsan.
Neeti!
Kamu merasa tidak enak badan,
jadi aku memanggil dokter dan kamu.
Terima kasih banyak, Sanju
karena telah membawa dokternya.
Saya benar-benar merasa sangat pusing.
Dokter, tolong periksa.  Saya
merasa seperti saya akan pingsan.
Ya, dokter.
Silakan periksa.
Dia tidak sadarkan
diri sekarang dan
baru saja sadar.
Ayo, ayo, lihatlah.
Dan nak
segera setelah dia bangun
dia bertanya tentangmu terlebih dahulu.
Jangan pergi ke mana pun sekarang.
Tetaplah di sini, dekat dengannya.
'Ini semua terjadi
karena kamu, Neeti.'
'Mengapa kamu mengkhianatiku?'
'Pada saat kritis, Diljit
memahami segalanya.'
'Sekarang semua orang di rumah
akan salah paham tentangmu.'
"Aku baru saja melakukan
tugasku, dan itu sudah selesai."
'Sisanya terserah
kamu dan pekerjaanmu.'
'Pastikan saja kamu
tidak menyebut namaku'
'untuk menghindari pemukulan polisi.'
'Jangan katakan yang sebenarnya.'
Hei, tunggu!  - Ayo pergi.
Ya, inspektur, apa?
Mengapa kamu bertindak
begitu tinggi dan perkasa?
Apa yang telah saya lakukan?
Biarkan aku pergi.
Saya berbicara dengan sopan, bukan?
Jika tidak, tidak ada penjara
yang bisa mengurung Diljit Bajwa.
Hei, tenang!
Jangan mencoba
bersikap pintar di depanku.
Inspektur, mulut ini tidak
mengeluarkan dialog.
Hanya kebenaran yang muncul darinya.
Itu sebabnya aku bilang
padamu, biarkan aku pergi.
Kamu tidak bisa menahanku lama-lama.
Lagi pula, saya tidak
melakukan kejahatan apa pun.
Saya baru saja menikah.
Dulu lokasi
pernikahannya di tempat
lain lalu saya ubah
menjadi gudang.
Pengantin pria yang sama, pengantin wanita yang sama.
Sekarang apakah mengubah
lokasi merupakan kejahatan?
Tutup mulutmu yang tidak masuk akal!
Apakah kamu pikir aku akan mempercayaimu
hanya karena kamu berkata begitu?
Saya akan memastikan Anda
membusuk di penjara seumur hidup.
Anda tidak tahu siapa saya.
Inspektur, saya bukan laki-laki.
Saya orang yang bertanggung jawab.
Anda tidak tahu seberapa
jauh jangkauan saya.
Catat saja waktunya, semuanya.
Setengah jam lagi,
aku akan keluar dari sini
dan kalian semua hanya
akan saling menatap.
Dan yang aku cekik, Neeti
dia akan datang ke sini untuk menjemputku.
Jika Anda ingin melihat,
izinkan saya menelepon.
Lalu saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang bisa saya lakukan.
saya pikir
hari sudah larut malam.
Program di dalam
penjara itu untuk besok.
Tapi kamu telah memaksaku.
Rencana untuk hari esok
perlu dilakukan hari ini.
Rencana apa?  Rencana yang mana?
Saya tidak takut pada ranting-ranting tipis ini.
Daljeet tidak takut.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Ini tongkat polisi, sayang.
Jika tidak membuatmu
menderita, maka namaku
bukan lagi Pratik Kaul.
Hapus papan nama.
Masukkan dia ke dalam.
Pikirkan nama baru.
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Ayo.  Katakan padaku siapa lagi
yang terlibat dalam penculikan itu.
Mengapa kamu memaksa
gadis itu menikah?  Berbicara!
Memaksa?  Apa maksudmu?
Tidak ada yang memaksa siapa pun.
Pernikahan itu terjadi
atas persetujuan gadis itu.
Dia bersedia menikah.
Satu MMS bocor dan menjadi viral.
Tidak ada pertanyaan
untuk tidak menikah.
Saya tidak mengampuni mereka yang
melakukan tindakan keji terhadap perempuan.
Hari ini adalah akhirmu.
Biarkan aku keluar dari sini.
Cukup.  Beri aku waktu sebentar.
Biarkan saya menelepon.
Pertama, saya akan
berurusan dengan Anda, lalu
saya akan memutuskan
apakah Anda dapat menelepon.
Besar.  Saya baru saja
kembali dari London.
Segera setelah saya kembali ke India,
Saya datang ke gudang
untuk menyelamatkan Anda.
Tapi aku tidak mendapat pelukan hangat.
Kak, dimana pelukanku?
Peluk aku juga.
Maaf, Bu.
Jangan bodoh.
Dan jangan mengatakan
apapun di depan mereka.
Sekarang pergilah dan yakinkan mereka
bahwa kamu adalah Parvati, bukan Pari.
Kita bisa mendiskusikan
sisanya nanti.  Pergi.
Aku mencintaimu.
Gurpreet, jika kamu mau,
kamu bisa memeluk Parvati-ku lagi.
Saya tahu bahwa dengan
memeluknya Anda merasakannya
seolah-olah Anda sedang memeluk Pari Anda.
Dia hanya mengatakan dia adalah putriku.
Ya, bibi.
Aku seperti putrimu.
Tapi aku, Parvati Singhania,
lahir darinya.
Ya, bibi.  Dia adalah Parvati
Singhania, bukan Pari kami.
Dia hanya bilang dia
Pari untuk melindungiku.
Jika kamu bukan Pari,
bagaimana kamu tahu
bahwa Neeti-lah
yang membunuh Pari?
Dan di tempat yang sama.
Ya, beritahu aku.
Apa yang kamu katakan?
Cukup.  Aku tidak mengatakan
apa pun.  Tapi tolong berhenti.
Baiklah, aku akan
memberimu istirahat dua menit.
Ya, istirahatlah.  Saya akan
menelepon.  Kamu pergi.
Saya tidak akan kemana-mana.
Beri aku nama.
Siapa lagi yang ada di gengmu?
Saya ingin nama semua orang.
Dan MMS cewek mana yang dibuat?
Saya ingin semua detailnya.
Dan siapa saja yang
telah Anda peras?
Saya ingin detailnya juga.
Cukup.  Saya hanya ingin
melakukan satu panggilan telepon.
Pertama beritahu aku!
Satu panggilan adalah hak hukum saya!
Jika Anda tidak mengizinkan saya menelepon,
saya akan memberi tahu pengadilan.
Saat itulah Anda akan melihatnya.
Apakah kamu mengancamku?
saya tidak.  Izinkan saya
menelepon satu kali saja.
Apakah kamu mengancamku?
Siapa yang tahu apakah Anda
akan dibawa ke pengadilan besok?
Satu panggilan.  Saya tidak akan berbicara
panjang lebar.  Hanya satu panggilan.
Oke?  - Panggilan?
Thakur.  - Thakur.
Ya, tuan.
- Biarkan dia menelepon.
Anda hanya diperbolehkan
melakukan satu panggilan saja.
Bicaralah dengan siapa pun yang Anda inginkan.
Setelah itu, tongkat estafet
saya akan mengambil
alih dan Anda harus
mengatakan yang sebenarnya.
Kalau tidak, saya tahu metode
lain untuk membuat Anda berbicara.
Sekarang bolehkah saya pergi?
- Pergi.
Telepon.  Telepon.
Katakan padaku, sayang.  Kalau kamu
bukan Pari, lalu bagaimana kamu tahu
bahwa Neeti mencoba membunuh Pari?
Maaf, bibi.
Aku bukan Pari-mu.
Aku hanya mengatakan itu secara iseng.
Tidak sayang.
Tidak ada seorang pun yang mengatakan
hal seperti itu secara tiba-tiba.
Sebenarnya, bibi,
Aku tahu Neeti terlibat
dalam kematian Pari.
Karena meski hanya
menyebut Pari saja
mempengaruhi Neeti.
Setelah mendengar nama
Pari, Neeti mulai bertingkah aneh.
Dan apakah kamu
ingat hari pertama
aku bertemu Neeti
di Rumah Bajwa?
Sejak hari itu, dia
bertingkah aneh padaku.
Keesokan harinya, dia
mulai mengintimidasi saya.
Apa semua yang dia lakukan padaku?
Padahal aku belum
melakukan apa pun padanya.
Dan itu membuktikan dia
terlibat dalam kematian Pari.
Seseorang hanya
takut pada seseorang
jika dia telah melakukan
kesalahan padanya.
Dan saya yakin.
Neeti pasti telah melakukan
kesalahan besar pada Pari.
Dan itulah mengapa saya mengatakan semua itu.
Saya merasakan hal yang sama.
Tapi lebih dari Neeti,
Saya memiliki keraguan tentang Sanju.
Kupikir Sanju telah
melakukan sesuatu pada Pari.
Tapi saya salah.
Suatu hari, Neeti mendatangiku
dan berkata dia ingin
menjagaku sendiri.
Itu sebabnya dia ingin
membawaku bersamanya.
Dan saya memercayainya
dan setuju dengannya.
Tapi di sini,
dia mengubahku menjadi pembantu.
Dan dia mulai menyuruh Babli
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Dan hari ini, sebelum pernikahan,
dia membuat Babli
menandatangani kontrak.
Dia memberinya pekerjaan
yang bagus di Perusahaan
Bajwa sehingga dia tidak
perlu bekerja denganmu.
Dia selalu berkata, "Babli
adalah adik perempuanku.
Kalau bukan aku yang
memikirkan dia, siapa lagi?"
Tapi dengan menikahkan Babli dengan
Daljeet hari ini, dia membuktikan
bahwa cintanya hanya untuk pertunjukan.
Sekarang saya benar-benar yakin
bahwa Neeti telah melakukan
sesuatu yang buruk pada Pari.
Pastinya sesuatu yang buruk.
Lihat, tidak ada yang perlu
dikhawatirkan.  Dia baik-baik saja.
Dokter, lalu kenapa dia merasa
pusing?  Kenapa dia pingsan?
Itu yang saya tidak tahu.
Saya tidak dapat menemukan kesalahan
apa pun yang dapat membuatnya pingsan.
Bisa jadi itu
karena aku sesak napas.
Daljeet sebenarnya
telah mencekikku.
Menurutku tidak.
Lihat, menurutku
bukan itu masalahnya.
Tapi hal baiknya adalah
kamu baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bagaimanapun, kita
akan memeriksanya nanti.
Hati-hati di jalan.  Saya akan pergi sekarang.
Aku akan mengantarmu ke gerbang.
Bu, tolong atur jaminan Daljit.
Tidak baik baginya
untuk tinggal lama di sana.
Sayang, semuanya baik-baik saja.
Tapi Anda harus memikirkannya.
Pria yang bisa mencekikmu,
akankah dia menanggung
penyiksaan polisi demi kamu?
Saat ini, dia pasti sudah
membocorkan segalanya
kepada polisi atau dia
akan melakukannya.
Bibi, kamu hanya melihat
satu sisi mata uang.
Anda tidak tahu keseluruhan ceritanya.
Mencekik saya dan
menahan penyiksaan
polisi adalah dua
hal yang berbeda.
Dia sengaja mencekikku
di depan semua orang.
Sehingga jika terjadi kesalahan,
Saya bisa menemukan cara
untuk menyelamatkan diri.
Dia masih di pihak kita.
Tapi tidak ada yang
bisa memprediksi polisi.
Bahkan yang terbaik pun
telah hancur di hadapan mereka.
Dan masalahku adalah
aku tidak bisa keluar.
Saya berpura-pura sakit.
Itu sebabnya, Bu, lakukan apa
pun untuk mengeluarkannya.
Neeti, sayang,
Saya tidak bisa melakukannya.
Mengapa kamu tidak bisa
melakukannya?  Ini adalah pekerjaan kecil.
Ini bukanlah pekerjaan kecil.
Ada risiko besar.
Jika Sanju mengetahui aku yang melakukan
semua ini, dia tidak akan membiarkanku.
Dia akan memutuskan semua hubungan denganku.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Sayang, lihat.  Saya melakukan
apa pun yang Anda minta dari saya.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak akan pergi.
Bu, kenapa kamu tidak mengerti?
Jika aku bisa pergi, aku akan
melakukannya, tapi aku tidak bisa.
Bibi, kamu harus melakukan ini sekarang.
Pergi.
Bagaimana saya bisa pergi?
Kenapa, masalah apa
yang kamu hadapi sekarang?
Neeti, semua
pengadilan ini, urusan
hukum berada di
luar kemampuanku.
Tolong, sayang.
Anda tahu tentang lutut saya yang sakit.
Saya mengambil dua
langkah dan saya akan pingsan.
Kemudian?  - Oke.
Ketika Anda tidak perlu melakukannya,
Anda melompat dari jendela kamar kecil.
Dan sekarang kamu...
Itu dari kantor polisi.
Ya Tuhan, kuharap Daljeet tidak
memberitahu mereka apapun tentangku.
Halo.
Halo Neeti, cepat selamatkan aku.
Mereka memukuli saya seolah-olah
saya adalah seekor binatang.
Atau mereka mempunyai
permusuhan lama dengan saya.
Cepat datang.
Daljeet, aku ingin datang
tapi aku tidak bisa sekarang.
Saya butuh waktu.
Saya tidak ingin
mendengar semua ini.
Datanglah secepatnya atau aku akan
memberitahu mereka kebenarannya.
Kemudian lakukan apa pun yang Anda inginkan.
- Daljeet..
Apakah hak hukum Anda sudah dilakukan?
Ya.  - Datang.
Sebentar, ayo duduk dan ngobrol..
- Ayo!
Mari kita duduk dan berbicara.
Apa yang telah terjadi?  Siapa yang menelepon?
Daljeet.
Sekarang apa yang dia inginkan?
Sanju, jaminan Daljit...
Dia tidak akan mendapat jaminan.
Biarkan dia berada di tempatnya.
Tidak ada yang akan menyelamatkannya.
Sanju...
- Orang jahat seperti dia
layak dipenjara.  TIDAK!
Sanju, harap maklum...
- Tidak berarti tidak.
Anda merasa baik-baik saja sekarang, bukan?
Daripada pergi ke kantor
polisi, jawablah pertanyaan saya.
Pertanyaan apa?
Bagaimana Anda bisa
berpikir untuk menikahkan
Babli dengan orang
mengerikan seperti Daljeet?
Anda tahu karakternya
dengan sangat baik.
Bagaimana kamu bisa
memikirkannya, Neeti?
Apa yang diproses otak Anda?
Katakan padaku apa pendapatmu?
Sanju, aku tahu bagaimana Daljeet.
Saya tidak pernah ingin
Babli menikah dengannya.
Aku bahkan tidak pernah
bisa memikirkannya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Entah bagaimana caranya, aku harus
membuat Pari mengatakan yang sejujurnya.
Itu sebabnya saya
menciptakan situasi di mana
Pari harus mengatakan yang
sebenarnya bahwa dia adalah Pari.
Dan dia menerimanya
di depan semua orang.
Tapi dia mengubah kata-katanya kemudian.
Tidak, dia tidak melakukannya.  Tidak
ada yang mengubah kata-kata mereka.
Karena dia berbohong padamu.
Dia berbohong bahwa dia adalah Pari.
Tapi dia adalah Parvati Singhania.
Dan dia melakukan semua ini
atas perintah Bibi
Gurpreet, ibu Pari.
Saya tidak mengerti satu hal.
Kenapa hanya kamu yang
tahu dimana Daljeet berada?